o rádio em traub É isso mesmo o Brasil
de bem comemora porque Abraão em traub
voltou e esse anúncio fez São Paulo
derrubar o ditador O Ditador é não tem
mais espaço está voltando no tempo
porque já entendeu que para Presidente
ele não ganha jamais então tentou se
limitar ao Governo do Estado de São
Paulo e tentou fazer com que todo um
povo estivesse com ele mas o povo de São
Paulo disse não e agora já comemora
porque Abraão em traub vai se tornar o
próximo governador do Estado de São
Paulo se você apoia isso você deixa o
seu like aí nos comentários você já vai
compartilhando muito porque a notícia
que nós temos que trazer para você Ela é
excelente Com toda certeza vamos falar
sobre o retorno de Abraão em traub ao
nosso Brasil ele declarou
o Inter no dia doze eu voltarei ao
Brasil vejo nas redes muitos amigos
preocupados com a minha segurança física
caso eu ponha os pés em minha Pátria
podem contar comigo mas eu preciso do
apoio de vocês Essa foi a sala de Abra o
hotel vi no dia doze de Março mas claro
repercutiu porque a esquerdalha gritou e
no outro dia ou em traub compartilhou
seguinte mensagem isso tudo é medo
parasita chupadores de sangue tremem com
o Caçador de Vampiros abra overhausen
Fiquem tranquilos não vai doer ele
compartilhou essa fala ao compartilhar
também junto a foto de uma mensagem do
site esquerdalha de cm online aonde o
título a manchete da Notícia era Abraão
em traub ameaça população
e eu voltarei e claro que o Brasil
apoiou este retorno e já convocou abra-o
e traub para o governo de São Paulo é
isso mesmo e ele parece que já aceitou
você viu aí o que ele disse eu estou
voltando para minha Pátria estou com
vocês mas preciso que vocês estejam
comigo e não só ele o seu irmão também
está voltando e parece que vai assumir
também esta postura a concorrência de
algum cargo político e o povo reagiu
reagiu com a hashtag o em traub of São
Paulo ou seja o entrave governador de
São Paulo ele deu anteriormente o
entrave e falou que ele estaria
retornando para o Brasil e que não
descartava a possibilidade de concorrer
a um cargo político e ele compartilhou
né que ele poderia também com o
o senador faz o povo de São Paulo
começou a uma guerra uma guerra boa eu
quero entrar para o meu estado eu quero
entrar alguém São Paulo e aí a hashtag
começou a subir #le traub gov.sp ou seja
foi straub governador de São Paulo e ele
parece que aceitou o desafio pessoal ele
declarou que está voltando para o Brasil
e concorrerá ao Governo do Estado de São
Paulo o que deixou de odita Dória
totalmente perdido o em traub volta ao
Brasil e o anúncio fez São Paulo
derrubar O Ditador o entrave não está
para brincadeira parece que o cenário
político de 2022 ganhou mais um
integrante e tudo indica que ele terá
muita força se decidir concorrer ao
governo de São Paulo
é um dia após abrir um entrar alguém
anunciar que retornar ao Brasil as redes
sociais foram inundadas por uma campanha
que quero ex-ministro da educação como
candidato ao Governo do Estado de São
Paulo no início do mês passado o entrar
OBS já havia levantado a possibilidade
Quando Ele publicou em sua conta do
Twitter a seguinte mensagem eu não
toparia ser político para o resto da
minha vida mas toparia entrar para fazer
uma mudança fico tentado a isso disse
ele e ainda completou as pessoas me
mandam mensagens pedindo para eu voltar
e ser Governador Senador e eu me sinto
tocado com Isso evidentemente e o Brasil
Se animou os apoiadores de um entrave
lançaram a hashtag o entral bizgov São
Paulo e já figo
e entre os Trend topics do Twitter no
Brasil desde ontem um verdadeiro terror
para o ditador área e isso tá ganhando
força a campanha por entre a obra e para
Governador de São Paulo está cada dia
mais forte e sábado os apoiadores do
ex-ministro da educação lançaram esta
campanha nas redes sociais para sua
candidatura ao governo de São Paulo no
ano que vem tacar um terror no de tá
Doria e ele se escondeu esse final de
semana a campanha se iniciou um dia após
o ex-ministro afirmar que está voltando
para o Brasil em breve após um período
fora da Nação até o momento após ele se
afastar do comando do Ministério da
Educação ele se mudou para os Estados
Unidos para ser diretor do Banco Mundial
no mesmo dia o governador tucano de São
Paulo João Dória admitiu que vai
é de tentar ser candidato a presidente
da república e que vai tentar uma
reeleição a disputa entre Dória e o
entrave para Governador de São Paulo
poderia Então se concretizar concretizar
e a hashtag passou a figurar entre os
Trend topics do Twitter no Brasil neste
sábado entrando na aba era possível ver
internautas entusiasmados com uma
possível candidatura de Abraão entrave e
o Brasil de bem está comemorando com
toda certeza o Brasil de bem sabe o que
aconteceu com o ex-ministro da educação
e sabe muito bem que ele enquanto esteve
no governo bolsonaro enfrentou de peito
aberto a esquerdalha comunista liberou
decisões que tiravam das mãos os
esquerda áreas toda a manipulação
financeira que eles faz
e com a questão das uniões no Brasil e
enfrentou também a Reitoria de
universidades derrubando derrubando
ativistas comunistas que estavam
esperando dentro das Universidades o que
aconteceu então pediram a cabeça de um
entrave e um presidente bolsonaro teve
que abrir mão de um dos seus melhores
ministros e ele teve que sair do Brasil
se não estava até mesmo correndo o risco
de vida e agora é hora do retorno de
Abraão Então esse você apoia esse
retorno você vai deixar o seu like Neste
vídeo você vai deixar a sua opinião aí
você vai compartilhar muito porque o
Brasil de bem está torcendo por uma
limpeza geral e os inimigos da Nação
estão caindo Pessoal estão caindo Deus
está mostrando para o Brasil tudo que
estava por baixo dos dos planos por
baixo do tapete toda suja
tá parecendo o movimento já tá
acontecendo porque o Brasil de bem
decidiu o orar jejuar e clamar a Deus
por uma intervenção divina e o senhor
está ouvindo a nossa oração está
levantando homens e mulheres capazes de
enfrentar esses Inimigos da Nação que de
peito aberto vão em defesa da nação
brasileira e isso tudo a resposta da
nossa oração e resposta de um povo forte
que já está nas ruas um povo que
entendeu e em tempos difíceis que homens
fortes são levantados para defender a
nação brasileira e eu encerro aqui é
essa notícia sobre o Abraão entral e
trazendo para você novamente a fala de
John Wesley James em homens que nada
temam senão o pecado e que nada desejam
se não a Deus e eu abalarei o mundo ou
seja homens que tem nojo do Pecado
é longe da sujeira e que temam a Deus
acima de todas as coisas que amam a Deus
acima de todas as coisas e o mundo será
mudado e nós temos esse grande exército
se levantando no Brasil e você faz parte
disso você faz parte deste grande
exército por isso nós assistimos nós
participamos da maior de todas as
manifestações até hoje no nosso Brasil o
exército brasileiro mas do povo
brasileiro tomando as ruas e mostrando
para esquerdalha que este Brasil tem
dono e o dono é o povo brasileiro e que
existe um senhor um comando um chefe
maior existe um só que é o Senhor e o
General de Guerra deste povo de bem e é
o senhor dos exércitos é o Deus vivo que
está para nos defender e nós estamos
juntos o Brasil se levantou e verás que
um filho teu não foge à luta homens
fortes homens semente
o e homens que se dobram diante do Deus
vivo é intercessão pela nação brasileira
é assim que o nosso Brasil vai mudar e é
assim que o nosso Brasil já está mudando